<p align="center">第七章 B级冒险者选拔考试</p>

在完成古树大森林的委托十天后——冒险者公会内接待员。

顺平把从里公会发行的身份证递给了柜台。

「……我想申请冒险者登录和B级选拔考试。」

亚麻色头发、贫乳的接待员小姐一确认是顺平，脸上就浮现出微笑。

「啊，你啊……。我啊……你的事……以前总是一副装傻的样子呢」

「你有注意么？」

「之前的眼镜接待员小姐啊……做了一点不好的兼职呢？」

顺平的耳朵动了一下。

「……然后？」

「然后，和你相遇之后不知为何就失踪了……。嘛，如果ELF的女人要住在街上，只要缴纳税金，身份就能得到保障，但即便如此，被卷入事件也是家常便饭……据说是常见的事，那就是常见的事。」

女人从桌子下的抽屉里拿出一本册子。

「那么……那就这样吧。从里公会那里……用一点也不奇怪的方法入手的报告书在这里哦，对吧？」

「……」

「我读过了哦，你呀……真是乱七八糟的嘛？」

从刚才开始，顺平的表情就没有任何变化。

用【拟态】的技能维持着完美的扑克脸。

「乱七八糟？」

「神圣皇帝的堂弟……包括S级冒险者在内的一团人，在古代树之森中狩猎ELF的途中被龙种袭击而全军覆没。而唯一的幸存者……只有你，是这么个意思么？」

顺平耸耸肩说。

「啊，真的是运气好啊。关于肝脏，贵族们已经进行了狩猎、解体、保管，我只不过是做了把它们搬到里公会的工作。」

亚麻色头发的女人很开心地笑了。

「说不定，厚着脸皮，也能好好地说出那样的话哦。姐姐我，真的……觉得很惊讶啊？」

「……从刚才开始，你到底想说什么？」

点了点头，女人说。

「我没打算跟卫兵告状哟。放心吧……话说，你要接受吗？B级冒险者选拔考试」

「所以一开始就说过了吧」

再次，打开桌子下面的抽屉，女人拿出一张纸。

「这是考试的概要。预定天数大概是十天左右吧」

看着纸，顺平露出苦涩的表情。

「大概是……只画了考场的地图吧。这是什么啊」

「因为别的也没必要知道。你需要知道的是，日期和活动场所，就这些」

亚麻色的女人又拿出一张纸，放在柜台桌上。

看了看纸的顺平，好像很厌烦似的举起了双手。

「宣誓文……啊」

「这样啊。即使死掉了也不能抱怨……就是这样，嘛，还不止如此吧」

「什么？」

「关键是……要把死亡后尸体的所有权让给公会的人？」

这句话让顺平哭笑不得。

「……喂，那个……？」

「看来不只是ELF的肝脏卖得好，人类的肝脏也能卖得不错，嘛，大概就是这样」

顺平咂着舌叫了出来。

「……真是的，不管是表公会还是里公会，都是一样的。喂，把笔借给我」

「喂，你不害怕吗？大多数希望参加的人都在这个威胁下，虽然多少还有些时间……虽然能用不足的时间想到很多的事情。」

接过笔，顺平在文件上签了字。

「那么，三天后到地图里的这个位置就没有问题了吧？」

「你没有意见的话就没问题了。那么，我在现场等你哟」

「喂，等我……这又是怎么回事？」

顺平自言自语地拍了拍手掌。

「啊，原来如此，考试的会场接待处你会去应援之类的……也就是说这样的事吧？」

女人露出小恶魔般的笑容，微微歪着头。

「嘛，在什么情况下我能和你扯上关系呢——期待在现场与你见面……哟？」

「如果可以的话就拜托你了。要是麻烦的话还是算了……我不想再和麻烦的人有交集」

「哎呀，真让人受不了啊……话说，之后一起吃饭怎么样？姐姐我，差不多到下班的时间了哟？」

「不去哟……虽然，说实话我很闲」

顺平匆匆转过身，走向门口。

看着他的背影，亚麻色头发的女人舔了舔嘴唇。

「吖，被甩了……算了吧」

然后从桌子底下又拿出一张纸。

「特制的笔型状态测量机器。很贵哟……嗯，状态值是……极其平凡的D级冒险者……」

女人开心地笑着继续说。

「一定……要把你的真面目揭开哟？Darling？」

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

这个世界的人族，大致分为三股势力。

一个是以圣教会为支持母体的神圣帝国。圣教会不愧是世界宗教，神圣帝国的势力范围在列强中首屈一指。

其次是，把圣教会作为国教，教会支配比较弱的诸王国联合。

这个势力范围是仅次于神圣帝国的，排在第二位。

其三是，不以圣教会为主要教会的边境国的联合体——这通称为马纳库特联盟。

马纳库特联合是民族不同、宗教不同的真正的第三势力的集合，一直到最近，在国际政治舞台上几乎都没有发言权。

但是近年来，不同民族，不同宗教，以像铁一般的团结结合在一起，势如破竹……

而其中心的国家，正是曾经控制着大陆六成的马纳库特皇国。

在神圣帝国扩张势力的同时，马纳库特皇国的版图被显著地削减，两个世代前——以自称光武帝的皇帝的登场为契机，边境各国瞬间统一，作为第三势力再一次在国际社会崛起。

——舞台是，那个马纳库特皇国的首都布隆塞尔。

有现代日本的国立体育馆的程度大小的，皇城内大厅。

正在举办立餐形式的聚会，极尽奢华的菜肴和美酒在狭窄的地方排列着。

肥硕的贵族们身着奢华的服装，在以畅谈为名的闹剧中绽放着各自的光芒。

与一般贵族的社交界不同的是，列席者的衣着没有统一性。

这是民族和宗教都不同的民主联合特有的景象。

然后，贵族们的交谈就此停止，大厅里鸦雀无声。

他们的视线所及之处。

会场的前方的舞台上，到处都装饰着黄金和宝石男人——现汉光武帝大幅吸一口气，开始了说话。

「诸君！我们马纳库特联盟现在在国际社会上受到虐待，受到轻视，受到不平等条约的损害！」

沉默的众人。大厅里，传来了低沉的声音。

「神圣帝国和诸王国联合……对于以圣教会为主的他们，我们虽然自称是独立国家，但其实更接近附属国……！为什么，我们要舔那苦水呢？」

光武帝深深地吸了一口气，声音中充满了怒气。

「——————力量！因为没有力量！」

挺直腰杆继续说。

「财富！农地！狩猎场！渔场！矿山！这一切都不够！国力不够啊！是因为——战斗力不足！」

聚集在会场的大家屏住了呼吸。

虽然是马纳库特联盟内的聚会，但谁也不知道那里会不会有神圣皇帝放出的间谍。

也就是说，光武帝的演说与圣教会的势力明确敌对的意思相同，或者是作为宣战布告的内容也不奇怪。

「他们……根据不平等条约，确立了对我们能榨取多少就榨取多少的体制！那么——我们该怎么办？就这样过着被剥削的日子吗！？」

光武帝用力地摇着头，一边做出手势一边大叫。

「——答案是否定的！绝对不行！」

哦哦……会场的一角响起赞同的声音。

「神圣帝国拥有的，我们没有的东西很多。所以力量不足。那么，应该怎么办才好呢？」

光武帝用力点头，继续说。

「只有我们拥有，神圣帝国所不拥有的东西——只要用我们的双手来制造就可以了！」

停顿片刻，拍掌，然后又慢慢张开双手。

「——古代文明！失去的人类的智慧！许多禁断的秘术！也就是说，龙种和它所统治的地域————到禁忌之地去！我们要进军！财富！权力！力量——那里都有！」

会场内欢声四起，却又处处传来不安的声音。

「诸君之中有些人会对我的方针感到不安吧。但是，如果是这样的话，我想问你。自古以来龙种一直被称为是生物之中压倒性存在的终极生命身体——不过，那真的是这样吗！？」

一同が固唾を呑んで光武帝の一挙一动に视线を送る。

「自古以来，就有触犯了龙种逆鳞的国家被灭亡的传闻——不过，那真的是这样吗！？」

夸张的手势，响亮的声音。

鬼气逼人的表情配合着语言的抑扬顿挫，像有一百张脸一样变化着。

「迄今为止，挑战过龙种的S级冒险者屈指可数……在漫长的历史中，喜欢冒险的冒险者，独自挑战……。那也只有聊聊数人」

谁都已经沉醉于光武帝的演说了。

许多列席者，说起来也只不过是治理蛮族的工具，而光武帝的血族却流着过去统治着大陆六成的统治者之血。

演说的重要性和洗脑之术从小就被灌输的光武帝，没有漏洞。

「历史告诉我们，人类一直以来都是把龙种当作一个肿瘤。像给臭东西盖上盖子一样……。尽管明知那里有资源……但并没有打算攻克它……。仅此而已！」

光武帝在那里深深地吸了一口气，大声疾呼。

「因此，这次，我们决定委托著名的S级冒险者集体进行调查！出来吧——！」

光武帝对着舞台的侧厅呼唤。

接著，一个男人登上了舞台。

「大陆第一的剑士——剑皇卡格纳斯！」

一个中年男子，穿着嘎嘎作响的银白色的盔甲。

不知是相当有人度的人，还是相当有名的人，在场的所有人都掀起了巨浪般的欢呼声。

在舞台中央，男人向大家行了个礼，然后绕到光武帝的背后。

「常胜不败——武士米富力！」

虽然比刚才略小，但还是传来了相当的欢呼声。

出现的是，用眼带遮住了一只眼睛的铠武士。

看起来三十岁左右的他，没有向观众席低头，只是露出可怕的笑容。

然后直接走到皇帝的背后——剑皇卡格纳斯的左侧。   

「死之奔流——死灵魔术师马丁尼！」

当身穿黑色长袍的老人出现时，大厅里响起了悲鸣。

考虑到他的恶名和恶行，这是理所当然的反应。

其中，想逃离会场的人也出现了。也许是因为嘈杂的会场让其不快，魔术师在扬眉的同时，将魔杖举到前方。

但是，就在那一刹那，剑皇卡格纳斯把银色的剑刃架在了死灵魔术师的脖子上，还有，武士米富力来到了死灵魔术师的背部——刀尖抵在了心脏的正后方。

哼，魔术师哼了一声，剑圣和武士都收起了武器，三人乖乖地站在光武帝的背后。

那之后，有二十多岁后半的金发女郎「治愈的右手和破坏的左手——大贤者纳布娜」，有名的S级冒险者一个接一个地登场，每次登场都引起了欢呼声。

・千人斩狂戦士

・疾风黒骑士

・金刚大巨人之称的铁壁圣骑士

介绍完这十个人，光武帝满意地点了点头。

「我务集的是，在S级中也能算最高位的五名，还有，虽然不及他们，但也是S级的五名实力派！」

在雷鸣般的掌声中，光武帝继续说。

「对手不是联合的国家……只是一个生命体！这里的十个人有什么生命体是无法打倒的吗——？答案！绝对！是否定的！」

会场的气氛达到了最高潮，伴随着铿锵的合唱，开始了赞扬光武帝和马纳库特联盟的呼声。

「光武帝！光武帝！光武帝！」

「马纳库特！马纳库特！马纳库特！」

「光武帝！光武帝！光武帝！」

「马纳库特！马纳库特！马纳库特！」

「光武帝！光武帝！光武帝！」

「马纳库特！马纳库特！马纳库特！」

乘着兴致，光武帝张开双手大叫。

「我们的联盟——必将恒久繁荣！称赞吧！我的名字！称赞吧！马纳库特！继续称赞吧！我和联盟！」

被煽动的会场的人们也大声疾呼。

「光武帝！光武帝！光武帝！」

「马纳库特！马纳库特！马纳库特！」

「光武帝！光武帝！光武帝！」

「马纳库特！马纳库特！马纳库特！」

「光武帝！光武帝！光武帝！」

「马纳库特！马纳库特！马纳库特！」

在一半变得疯狂的宴会场所里，最先注意到异变的是两个人。

——剑皇卡格纳斯和武士米富力。

然后几秒钟后，其他的S级冒险者也察觉到了，各自手持武器进入了临战态势。

在他们准备好的那个时候，卡格纳斯已经抱着光武帝往侧厅纵身一跃，而米富力则向着入侵者前进。

就在那时，普通人终于注意到了舞台的异常。

——在光武帝之前所在的那个地方，站着一个身穿黑色西装，紫色花衬衫，头发上涂了蜡的男人。耳朵有多个耳钉。

黑色西装。

考虑到这里是梦幻的中世纪般的异世界，完全是不符合场合的服装。

如果是东京新宿歌舞伎町的话，或许会让你着迷……总之，早在卡格纳斯和米富力注意到的时候，他已经在皇帝眼前五十厘米的地方了。

就连那两个人也瞬间陷入了恐慌状态，不过，那可是身经百战的勇者。

卡格纳斯把光武帝的安全放在第一位，而米富力则马上行动到第一个能击中男人的位置。然后，把光武帝确切带到舞台侧厅后避难的那一瞬间——米富力冲向了黑西装的男人。

——雷神一闪。

放弃了一切的防御，神速的先手必胜，一击必杀砍向了他的身上——常胜不败的技能发动了。

但是下一个瞬间，黑西装的男人似乎很郁闷地挥动手臂。

接着，像开玩笑一样的声音响了起来。

如果注意到的话，鼻骨粉碎了的武士米富力正在舞台上痉挛着。

会场的列席者完全无法理解那一瞬间到底发生了什么事情。

而且，比大家理解得还要早，黑西装男子用蹩脚的关西方言说。

「啊，在高潮的时候，对不起……。不能对龙种出手哦，是我的主人把我派来的……。在大家聚会的地方……真的非常难以启齿……」

其他的S级冒险者谁也没有行动。

不，是动不了。

一刀就能斩杀一切的那个传说中的武士——米富力，不知为何在台上像一只即将死去的蟑螂一样痉挛着。

这次给他们的报酬，是和大陆第一的剑皇卡格纳斯对战……实现这样的愿望，其他的S级冒险者都是知道。而且卡格纳斯也知道，在完成龙种调查之后，他也同意了这一点。

如果卡格纳斯和米富力也参加的话，或许，即使打倒龙种是不可能的，也不至于会被单方面蹂躏吧。那样的话起码能保住自己的性命吧……抱着这样的想法参加的人也不少。也许能近距离看到人类最高峰的真刀真枪的战斗……也有抱着这样的想法聚集在一起的人。

但是,现在——那个在台上米富力已经是濒临蟑螂的状态了。

在全员战栗中，只有将光武帝送去舞台侧厅的剑皇卡格纳斯还在行动。

他慢慢地走近舞台，一边从背后拔出白银之剑，一边向其他冒险者下达指示。

「米富力的一击……恐怕连我也赢不了。但是，我要出来阻止你……其他人太碍事了。从舞台下去吧。而且想被称为胆小鬼的人一个人逃就可以了。不想被称为胆小鬼的家伙……带贵族们去避难吧」

唉，卡格纳斯叹了口气，问那个穿黑西装的男人。

「那么……穿着奇怪的衣服的……是什么人，你是？」

「原田良一……嘛，迷宫的攻略小组……这么说你也不会懂的吧？」

啊啊，卡格纳斯像是从中得到了要点似的点了点头。

「龙种和狭间迷宫……吗。那么，就换个话题吧……我听说，我的姐姐是个很厉害的占卜师」

哔，自称是原田的男子吹起了口哨。

「迷宫……你知道吗？然后……我也对占卜很在行哦？不管怎么说，我以前是，以女人为对手卖酒的……因为女人很笨，很喜欢占卜什么的……」

那么……卡格纳斯继续说。

「龙种和迷宫，这两者跟我的相性都是最差的……我就说过绝对不要跟我扯上关系……。但是，反正……真没想到会变成这样……」

嗯，原田点了点头。

「占卜的厉害之处就在于它能预知不幸……为什么会这样呢？」

「……接下来要怎么办呢？」

「真是的……姑且，先谈判吧……你是来做威胁工作的吧……这样的话，把看起来最强的，你自身，杀死吧？」

似乎放弃了什么，卡格纳斯将剑对准原田。

其他的S级冒险者大部分都在进行贵族和佣人的避难引导。

没有参加的，大概只有狂战士和死灵魔术师吧。

看到卡格纳斯的样子，原田露出了淡淡的笑容。

「是让人心情舒畅的古典音乐派OK♪」

卡格纳斯没有倾听男人的话，而是气势汹汹地咆哮着。

「——技能【剑斗气法】。技能【金刚武神】。技能【战斗气法】」

每次念出技能名的时候，卡格纳斯的身上就会被灵气所缠绕。

「技能也是古典音乐派OK♪」

卡格纳斯在大上段架起了银色大剑，朝着原田贴着地面水平跳跃。

与此同时，他向原田的后方大叫。

「就是现在！」

悄悄靠近原田身后的巨大身躯的狂战士用力挥下斧头。

——从前方和后方出其不意的双重攻击。

然而，原田却带着淡淡的笑容说。

「——战法出乎意料……实战性的（笑）」

然后继续说。

「——但是很遗憾！技能【物理攻撃反射】♪」

卡格纳斯的头被劈开，狂战士的肩膀和心脏都被割裂了。

扑通，两个人都崩落了。

「……哈……？怎么回事……那是……？」

说话的同时，卡格纳斯的脑袋里面的东西溢了出来，大陆第一剑皇的意识就此中断了。

「但我是……让人心情舒畅的犯规的存在♪」

原田望着从台上逃窜的群众，语气始终很轻松。

「国王虽然不在……那就算了吧……就让那不知道的谁来告诉你把。那么，这是个警告。我能从正面把你们等人像垃圾虫一样杀掉哦？」

他深深地吸了一口气，用犀利的声音说。

「……反正，我们来负责观察和处理龙种，杂鱼就老实地保持沉默，就是这么回事」

最后那个男人，留下一句「——好吧，再见了」，然后挥着手消失在舞台的侧厅里。

在摇晃的马车中，光武帝裹在毛毯里瑟瑟发抖。

雨后的道路尽管不好，但仍然全速向着首都的军事设施快马赶去，所以摇晃也很厉害。

——什么啊，那是什么啊……？那是什么？为什么，为什么会发生这种事……？

通常被称为常胜不败的米富力也在瞬间被无力化了。

自己被大陆第一的剑皇卡格纳斯拯救了，他指示光武帝逃跑的同时这样说。

——恐怕我自己会死……但是，我会争取时间。快点……请快一点……

一边颤抖，一边分析状况。

我不知道卡格纳斯的后续。但不管怎么说，与能把这两个进入世界前十的人当作婴儿的压倒性的存在扯上关系了。

这样的存在只存在于传说和神话之中……不可能，那种事绝对不可能……这时他终于注意到了。

——龙种。

只身从皇城逃了出来。作为佣人带出去的，侧近的人也都不在了。在那样的马车中，光武帝一个人，像在对谁说话一样嘟囔着。

「龙……是因为想要对龙种出手吗……？是这样吗？因为想要出手……是吗？」

马车猛地弹起，后脑勺猛地撞了一下。

「……痛！」

光武帝不由自主地站了起来。

「你是怎么驾车的！你以为我是谁啊！下贱之民……想被我处以极刑吗！」

但是车夫没有回答。

不仅如此——外面流淌的景色在不知不觉间停止了。

看样子是停车了。

正纳闷发生了什么事，门一下子被打开了。

坐上来的是，一个有着火红头发和金色瞳孔的少女。

「嗯？难道人类又变成统治者了吗？以我的知识……你应该就是统治着整个世界的皇帝的血脉吧……」

她一边从外套上摘下绑在身上的披肩，一边坐进马车里——光武帝的对面。

「你是……什么人？」

嗯？少女微微歪着头，微笑着回应。

「是……龙哟」

光武帝把脸转向天花板，生平第一次向神祈祷。

——果然，龙种是……不应该对其出手的。

通常情况下会对少女的话一笑而过吧，但是对于这个时机他连怀疑都没有。

「龙大人……是吗。关于这次的事，实在对不起……」

正要低下头，少女不可思议地歪着头。

「这次的事……是什么？是什么事？」

「对龙种的调查和讨伐，S级冒险者的务集之类的……击溃我们的那个计划……您亲自……亲自来了……是么？」

哈哈，少女笑着皱起了眉头。

「Ｓ级吗？是那个偶尔会进入我的领域，那个小家伙吗？你务集煽动他们来对付我——为什么我要事前行动啊  ？」

对于少女的话，就好像是说无关要紧一般歪着头。

「但是，这次派遣了十名以上的S级冒险者……那是魔王级讨伐也没有问题的规模……。所以大人您……事前……感觉到了威胁……」

「哈哈……哈哈哈……威胁……是吗？以讨伐魔王程度的战力，为什么我必须要感到威胁呢……？这玩笑也开得太恶趣味了……哈哈哈……哈哈哈哈哈！」

她从怀里取出扇子，一边笑一边扇着。但是眼睛里面完全看不出笑意。

接着，她啪的一声合上扇子，压低声音说。

「不要太看轻龙了」

同时，技能【龙皇的霸气】解放。一边放出压倒性的威压一边继续说。

「想让国家跟炭一样烧到不留痕迹吗……小子？」

这个动作堪称妖艳，少女将合上的扇子顶端抵在了光武帝的下巴上。

就这样，扇子移动到光武帝的脸颊，啪的一声。

「啊！」

像小动物一样叫的光武帝。

确认了他从正面受到了【龙皇的霸气】，股间湿透了的事，少女满足地点点头。

接着，把用古代语写的纸递给光武帝。

「那么，我……先走了。我登录冒险者公会，和参加B级冒险者选拔考试的事情，就拜托你了。登录的要求是……离我栖息的大森林最近的支部比较好」

「对不起……。您的意思……我不知道是什么意思……文字也是古代语……不是学者的话根本看不懂……」

「意思自己想。如果需要学者才明白，你可以去找学者」

说到这里，红发少女打开马车的门，就那样离开了。

在停止的马车内，光武帝一时抱住了头。

不久，他也出去了。

马车的后方，切成肉碎的车夫滚落一地。

——传说中，只要这边不出手基本上龙种是无害的。

如果这是正确的，那么车夫应该无视出现在马车行进方向上的她，直接冲了过去吧。不管怎么说，光武帝自己下的命令是以最快的速度，从车夫的角度来看那是绝对的。

不管什么原因，相对于年纪不大的少女的安全，更优先了光武帝的命令吧。

但是那个结果，让人觉得惨不忍睹。

光武帝跪在那里，一边无力一边喃喃说道。

「今天是……厄运的一天啊」

